NocoBase 成员分布在全球多地，只注重实际成果而不限制工作时间和地点。我们相信，每位优秀的成员在自由和责任并重的环境中都能发挥出最佳表现。如果你希望在一个结果导向的远程团队中做出贡献并收获成就，NocoBase 欢迎你的加入。

![NocoBase Team](https://static-docs.nocobase.com/e73421fdcf8ebda1b51edbf264e1e507.jpeg)

*202405 NocoBase 团队在云南抚仙湖*

**特别说明：**  

请先通过文档和 GitHub 深入了解 NocoBase 的产品和代码，确定你对它有足够的理解和思考，确定你对这个产品和这种工作方式有强烈的兴趣，然后，欢迎带着你的结论联系我们：hello+jobs@nocobase.com

------

##### 测试工程师（远程）

**职位描述：**

- 制定详细的测试计划和测试用例，以涵盖所有功能需求和非功能需求；
- 执行手动和自动化测试，覆盖功能测试、性能测试、安全性测试、兼容性测试等；
- 参与需求分析，识别潜在的测试需求，并与开发团队沟通明确测试标准；
- 记录并跟踪测试中发现的缺陷，推动问题的及时修复；
- 开发和维护自动化测试脚本，提升测试效率；
- 与团队合作，确保产品在发布前的各项质量指标达标；
- 持续改进测试流程，提升整体测试覆盖率和准确性。

**职位要求：**  

- 长期主义者；
- 有良好的表达和写作能力；
- 具有 3 年以上软件测试经验，熟悉软件测试理论和方法；
- 深入理解软件开发生命周期和质量保证最佳实践；
- 具备自动化测试经验；
- 熟悉常见测试工具和测试框架，如 Playwright、Selenium、JUnit、Jest 等；
- 具备编写测试脚本的能力，熟悉至少一种编程语言（如 JavaScript、Python 等）；
- 能够独立制定和执行复杂测试计划，并有效沟通测试结果；
- 有良好的问题分析和解决能力，能独立完成测试任务；
- 了解敏捷开发流程，具有优秀的团队协作能力和沟通能力。

**加分项：**  

- 熟悉性能测试工具（如 JMeter, LoadRunner 等）；
- 有无代码、低代码产品的测试或使用经验；
- 有 CI/CD 经验；